5- toifali texnologiya TV- bo'limiga xush kelibsiz
Bu 551 va undan oldingi qism
Siz bu kecha Robbie deb o'ylaysiz
Faqatgina uchib ketayotgan jamoa sizning ikkitangiz
Biz gonna dan eshitish qilyapmiz Xavotir olmang
Ular faqat bir necha daqiqada, lekin
Bugun biz ajoyib namoyishga ega bo'ldik
siz uchun rejalashtirilgan
Robert Koenig hozirda chiziqda
uning yonida turgan va u u bilan bo'ladi
barchani blokchani qanday o'rganish haqida bizga o'rgat
ishlari va bu haqida o'ylab sizga nima
Men menikidan shunday murakkab tovushlar deb o'ylayman
eshitgan eshikni eshitdim
Bitcoin haqida va u juda murakkab
Bu kecha biz bir uni pastga olib otlanamiz
hatto buni tushunishim mumkin
Robertsning atrofida aylanib yuradiganlar bilan bo'lishishadi
biz bilan birgalikda savol bering
Bu erda siz uchun, ba'zi katta ma'lumotlar bor
bu kecha kripto valyutasi va
blockchain haqida qanchalik kelajagi
Bu dunyoni tayoq o'zgartirish
bu beshinchi toifadagi texnologiya telekanali
[Musiqa]
bizning jonli qaydlarimiz faqatgina ishonchli
Kingstonning qattiq holatda drayveri
Texnologiya bilan kompyuteringizni yangilang
ishlab chiqilgan ishlash va ishonchlilik
bilan an'anaviy qattiq disklar orqali
Kingston SSDs 5-toifali televizion kanallar yashaydi
Telestream telli tirgaklari va tezkorligi bilan
har kuni roku Kodi-da efirga sozlang
Plex va boshqa HLS video pleerlari uchun
Mahalliy shou-vaqtlar 5-toifali TV-ga o'tadi
5- toifali telekanal texnologiyaning a'zosi
Podcast tarmog'i bu erda bo'lsa, u erda
Mushuk 5 TV slash to'laqonli oziqlantiruvchi va xalqaro
Internet nashrlari uyushmasi
5 TV flesh turkumda 5 uchun IB kutib boshqalar;
xursand texnologiya TV voqea 551
Bu yerda juda qiziqarli narsalar bor
bu kecha sodir bo'ladi
Men yozganim uchun Jeff Westonman
Sasha va men shu erda ekanman, men Robby Men Ketyapman
Bu erda stol ustida, chunki bu kecha
Jeff bizda ajoyib taassurot qoldirdi
Bolalar uchun suhbatlar rejasi meni quvontiradi
biz Robert bilan gaplashamiz
Koenig, u hamma uchun foydasi bo'lganda
narsalar cryptocurrency biz shunday bo'lamiz
u bilan blokkain haqida gaplashadigan va
bu kabi narsalar faqat bir necha yilda chiqayotgan
daqiqalar
Albatta, lekin biz oldin kerak
Sizni soqit qilsangiz, sizga xabar berish uchun
biz sizni Google Play do'konida e'lon qilamiz
obuna bo'lishingizni tekshirishi mumkin
kategoriya - beshta TV / obuna bo'lish
Google Play ajoyib, siz hali ham mumkin
5 toifali teledasturlar bo'yicha tanlovlarga topshirish
VR uchun qarz ta'siri o'z nusxasini g'olib
bu juda ajoyib, bizga elektron pochta orqali yuboring
Faqat qaerdan ekanligingizni bizga aytib bering
Sizni qanday tomosha qilayotganingizni tomosha qilyapsiz
kimligini bilish va g'alaba qozonish va keyin o'ynash
Men bilan u erda multiplayer bor
o'yin, ha, men faqat bilaman
bir do'stingiz va siz bilasiz, bu tovushlar
turmushdagi turmush o'rtog'im mening yagona
do'stlaringizning hammasini do'stlaringiz
Jeff bu hafta Nagios korxonalariga rahmat
beshinchi toifadagi yozuvni yozgan
texnologiya televideniesi va nemis liniyalari haqida
Menga shaxsan men haqimda rasmlar bor
Men bilan, Sasha va Jeff bilan birga
albatta, biz shuning uchun hursandmiz, uni nazorat
Nagios tomonidan namoyish etilgan
korxonalarni topish osonroq
maqola NEMSga o'tishi kerak
Linux kommuna yangiliklarini yangiladi va faqatgina ta'qib eting
U yerdan Nagiosga yuborilgan aloqa
Ya'ni, bu kecha biz turli ichiga olish istayman
nimani tushunish sopi ostida
blokkain shu qadar aql bovar qilmaydi
Boshimiz va boshimizni olish qiyin
Men shu kecha ham siz bilan bo'laman
biz Robert bilan gaplashamiz
Global pul mutaxassis Koenig
va centavo Robert uchun asoschisi va bosh direktori
Siz uchun bu erda rahmat qilish juda yaxshi
Bu erda bo'lish sharafiga juda minnatdorman
Bu mening va men ekanligimizdan xursandman
shouda sizda bo'lishni xohlagan edi
Bu sodir bo'lgan narsa bor
o'tmishdagi moliyaviy sektorda
Bir necha yildan buyon biz uchun noqulay odamlar
Bizning atrofimizdagi aqlimizni asrash qiyin
tushuncha tushunchalarini tushunish qiyin
va Biz, albatta, faqat oldinga qarab turibmiz
siz bilan bu suhbatni ega o'rganish
kripto valyuta va shunga o'xshash narsalar haqida
blokkain bizga faqatgina bir narsani aytib bera olasizmi?
Siz nima qilayotganingiz haqida bir oz o'ylaysiz
Ha, men bu ishda ikki yil ishlayotganimni bilaman
sanoat cryptocurrency sanoat va
bu hammaga o'xshab ketgan kabi
O'sha paytda men matbuot orqali
bilmayman u tog'i Cox yoki bo'lsa
Katta janjal bo'lgan dorilar bilan
matbuot orqali, lekin hech bo'lmaganda
Bu menga blokka qiziqish ko'rsatdi
texnologiya va u vaqtdan beri men butunlayman
Bu ham ajoyib texnologiya
yangi narsa va uning kelajagi degani
bu albatta kelajak, shuning uchun bu nima
Men hozir ikki yildan ortiq qilayapman Men bir
men bu ishda maslahatchi bo'laman
dastur doirasidan keladigan ko'p narsalar kelib chiqadi
boshqa texnik shaxs shundaydir
Men bunga biroz aminman
kuchi haqida aniq emas
dastur tomoni va u ajoyib
chunki men sanoatda
juda ko'p bor bor
texnik shaxslar va xalqlar
blokkainni izohlab, tushuntirmoqda
narsalar ommaviy axborot vositalarida qanday ishlashini juda yaxshi biladi
texnik fikr va nr va shunday qilib
markazida texnologiya va kabi ko'rinadi
bu haqiqatan ham shunday
Robertning atrofida boshimizni olish qiyin
Siz haqingizda aytsangiz, siz bu haqda gapirasiz
faqatgina sizni ogohlantirmaslik
siz blokkain va o'ng haqida gapirasiz
Endi bir Buzzword bu narsa ekan
Biz buni har doim eshitamiz
Lekin ko'pchiligimiz boshimiz yo'q
blokkain aslida nima ekanligini atrofida
Bunga faqat bir nechta nurni bera olasizmi?
Hey, biz bu istamayman bila turib
texnik tushuntirish, biz turli istayman
yotoqxonadan tushunish
perspektiv nima blokkain
Ha, ha, bu hech narsa emas
yangi asosda siz nima qilsangiz, xuddi men kabi
Agar o'n dollarim bo'lsa, sizga yuboraman
va ikkalasini ham besh dollar aytdim
yozuvchilar uni bir parcha ustiga yozadilar
qog'oz va shunga o'xshash tarzda yaratasiz
bu kitobni saqlash kabi va hozir bo'lsa
siz buni katta hajmda qilishni xohlaysiz
boshqasiga o'xshash narsalarga ega bo'lishni xohlaysiz
odamlar buni keyinchalik o'zgartira olmaydi
Siz ushbu bitimni birgalikda bog'layapsizmi?
Agar sizlarga besh dollar va sizga berilsam
Yuhannoga besh dollar ber
Keyin to'satdan bir operatsiyani oldim
bu mening kitobimda besh dollar
Men yozganman va keyin men bor
Agar yuboriladi besh yoki ikki dollar
Yuhanno ham kitob va shuning uchun men
har doim nima ekanligini bilib oling
davlat balansi uning asosiy kitobidir
bu kabi kitobni saqlash kabi
farq 11 atrofida ekanligi
Bitcoin bilan shartnoma borasida esa ular
o'n ming nafar buxgalter yoki notarius
hamma narsa, deb ishonch hosil, deb
to'g'ri ishlaydi va bu salohiyatga ega
blockchain texnologiya uning shunday
faqatgina
a
marvarid va uni zanjirga chaqiradi
Ularni bir-biriga bog'lab , uni chaqirishadi
blokkain ham shunga o'xshash
D markazi bo'lgan so'z uchun
ammo DLT markazlashtirilmagan hisoblash texnologiyasi
men bu ishni bajarishim kerak
to'g'ri bu asosiy ekan
cryptocurrency texnologiyasi
Blockchain, albatta, bir kitobdir
tizimni tomosha qilish usuli
ichida bo'lgan operatsiyalar
valyutalar bu aynan shu va
va qiyinchiliklar bir necha kishidan iborat
bir nechta burchakka o'xshash narsalar
Bu xavfsizligimni biz dunyoda bildirmoqchiman
doimiy ravishda minglab hackerlar bor
kompyuterlarga kirishni qanday qilib ishonch hosil qilishim kerak
hech kim bu tizimni chippakka chiqarolmaydi
va bu juda ham texnik bo'ladi
va juda qiyin, lekin bu tamoyil
Hali ham xuddi shunga o'xshash kitobdir
Siz bitimlar yozasiz va
Agar qanday qilib undan ko'p nusxalarini okay qilish
blokkain pul ishlab chiqaradimi yoki yo'qmi
Chunki pul bizni yaratadi
odamlar kabi narsalarni o'rganish haqida eshiting
Bitcoin yoki Manero bilan gaplashamiz
orasidagi farq haqida bir oz
o'sha, lekin qanday qilib pul chiqib qanday
ingichka havo va uning qismiga aylanadi
bbcuzitsi ha ha yaxshi bo'lishi kerak
Buni uning shifrlangan valyutalari bilan ehtiyot qiling
pul yaxshi emas
ha, agar sen pul topsang
uni boshqa fiat valyutasida qo'llang
so'zlar, biz yordamida boshlash bo'lsangiz
A blockchain kuni Kanada dollari, deb
Aks holda pul bo'lishi mumkin
bir tovar sifatida yoki sifatida tasniflanadi
kripto valyutaning qiymati va qiymati paydo bo'ladi
muloqot orqali bu oddiy
Men bir tanga yaratish yoki agar bo'lsa siz edi
ning bir bor aytaylik bir tanga yaratish
toifasiga kiradigan toifadagi beshta tanga
Agar barcha muxlislar uchun amaliyot
u qiymati va qiymati hosil qiladi
X ning ba'zi pul qiymatini ifodalaydi
Siz evro deylik
yoki Kanada dollari
aloqa kelmoqda , lekin oxir-oqibat
faqat asosiy muloqot usuli hisoblanadi
U erda blokkain ichida bir maqsad bor
faqatgina
u, deb ekanini kabi valyutani raf
Mening nuqtai nazarimdan bu yon ta'sir
Ha, men, degani bor
bobosi bo'lgan Bitcoin
Bitcoin 2009 yilda yaratilgan
u chop etilmadi, shuning uchun u ishlamoqda
O'shandan beri barqaror Vau
ammo 1500 turli valyutalar mavjud
shuningdek markada va valyutada
faqat yon ta'sir, bu hamma joyda
hype shuningdek , ichida keladi
o'zgaruvchanlik bahosi va
qiymat bir xil fiat valyutasini oladi
ammo blokkainning kuchli tomonlari bor
u ekanligini katta yangilik bo'ladi-ku
ishonch tomoni valyuta tomoni emas
Ha, men sizga beshta bitcoins yuborishim mumkin
va siz qabul qilsangiz, bilasiz
ularni sizning hamyoningizdan olib chiqib , biz qaytib olamiz
bu uchun qopchiq yo'qmi, ammo agar
Ularni qabul qilganingizni bilib oling
Agar ularning egalik bor va
hech kim sizdan deb tashlasa mumkin
siz hamyonni ochmaguningizcha sizga tegishli
va siz beshta bitkalarni o'tkazasiz
Boshqacha qilib aytganda, bu kuchli tomonlar
Men bu yerga bir lahzada osib qo'yishi mumkinmi?
Robert va u erda juda ko'p narsa bor
Sizni eshitgan odamlar siz ekanligingizni aytadi
beshta Bitkoinni mening hamyonimga o'tkazish
Misol tariqasida , bir odamni harakat qilishda ayblash mumkin emas
Siz aytib o'tganingizdek, uni ayblash mumkin emas
bu blokkain yoki Bitkoin
botirlik emas, balki, biz haqida eshityapsizmi
turli xil hack hujumlari
cryptocurrency saqlash platformalari va
shunga o'xshash narsalar
Biz o'g'rilik haqida eshitamiz
kripto valyutasi shu qadar katta
bu hack hujumlari bilan ajralib turish
va haqiqiy texnologiya yaxshi
Bu yovvoyi G'arbdir
bu kripto valyutasi Yovvoyi G'arbdir
muammo blokkain emas
biz shunday bo'lamiz
teorem nur konusini yoki kattalikni gapirish
Ular hech narsada xavfsiz bo'lmaydi
Ularga juda ko'p bo'lgani sababli
mas'ul bo'lgan yoki ishlaydigan odamlar
Uni saqlash uchun u xavfsiz ha bo'lardi
Buni kesish uchun juda qimmat
muammolar, barcha kelgan
foydalanuvchi interfeysi ha
foydalanuvchi veb-saytga kiradi
sotib olish uchun birjaga kirish uchun
Kanada dollari bilan bitcoinlar, ya'ni
bu gap qaerdan qiyinchilik keladi
Yangi sanoat ko'p bor emas
Ushbu tilni biladigan ishlab chiquvchilar
O'tgan yilning oktyabr oyida bitta voqea sodir bo'lgan
biz o'rganish tajribasini o'rganyapmiz
noto'g'ri tugmani bosdi
va bu noto'g'ri tugma bilan 150 marta o'ldirildi
million dollar Yo'q
Bas, o'sha ko'proq bo'ladi narsalar
emas, balki atrofida
uning blockchain u g'arb o'sha so'z ekan
Ular odamsiz shuning uchun narsalar vaqt davomida o'zgaradi
xavfsizroq va odamlar ko'rmoqda
Shuningdek, bu erda xakerlar ham bor
Masalan, ro'yxatdan o'tishingiz bo'lsa , xavfsizlik
bu katta almashuvlarning har qandayiga o'taylik
Coinbase men bor bir misol
ko'pchilik boshqalarga nisbatan chindan ham qiyin
Hisob ochish uchun, chunki ular bor
Buning ishonchli ekanligiga ishonch hosil qiling
Haqiqatan ham siz va siz haqorat qilinmaysiz
Sizning pulingizni bu pulga o'tkazib berasiz
bularning barchasi jiddiy
ular bilib olgan narsa
uzoq vaqt davomida va barcha
birjalar shunga o'xshashdir
Agar kerak bir necha parollar
E-pochta orqali qimmatli qog'ozlarni kiriting
va shuning uchun ham shuning uchun faqatgina
foydalanuvchi interfeysi zaifdir
tomoni valyutani shifrlamaydi
Blockchain blokkain harakat qilmoqda
silliq va tejamkorlik bor, hech bo'lmaganda
Sizningcha, men sizni deb o'ylayman
bu pullar bazasi va birjalar
asosan qaerda saqlashim mumkin
Mening valyutam va mening cryptocurrency
keyin uni boshqa kriptolarga aylantiradi
valyutalar yoki hatto Fiat uchun AQSh dollari
masalan, bizning kripto valyutamizni joylashtirish
Bu saytlarga o'sha kishilar kiradi
xizmatlarimiz biz turlicha emas
bizning kriptotekamizni markazlashtirish va va
va men haqida gapirishni hohlayman
markazsizlashtirish va biroz o'rganish
nima uchun bu juda muhim
Siz aytgandagina qadam qo'yaylik
qiziqarli bir narsa
hammasi shifrlangan - barcha shifrlangan valyutalardir
Shu Ha, men bir xususiy kaliti bor etiladi
va jamoatchilikka ochiq kaliti bor
kaliti oddiy hisob raqamiga o'xshaydi
agar sizda Nova banki hisob raqamingiz bo'lsa
Scotia Scotia yoki HSBC bankingiz bor
hisob raqami shu bilan o'xshash
Bitcoin hisob raqami, lekin
yoki Bitcoin yoki teoremaga ega bo'lish
Agar sizda bu bor bo'lsa, faqat sizga o'xshab bor
mashhur xususiy kalit va maxsus kalit
siz kiritgan imzoga o'xshaydi
agar shunday bankda siz chek siz yozish
bu tekshiruvga imzo qo'yilgan
Ushbu tasdiq kelishini belgilaydi
sizdan yaxshi va kripto valyutasida
bu endi haqiqiy kalit
muhim qoida bu Bitcoin yoki
engil tanga yoki boshqa valyutada
shaxsiy kaliti yo'q
bu sizniki emas
Ha, shunga o'xshash ko'plab almashuvlar
Coinbase siz olish emas ulardan biri
xususiy kalit, shuning uchun ular maxfiy tutadilar
Sizning kalitingiz sizning ochiq kalitingizga ega
ular nazariyani ushlab turadigan maxsus kaliti
pul yoki Bitcoin emas
sizning va nima uchun bu muhim ahamiyatga ega
Inson jasadi deb atalgan katta ish uning o'zidir
bu bir-birlari bilan almashish edi
yil oldin va almashinuvi ketdi
Bir kundan ikkinchi voyga va bankrot
odamlar emas, balki mulk, chunki
xususiy kalitlari ular hamma narsani yo'qotib,
hozir ko'pchilikning da'volari bor
pulni qanday qaytarish kerakligi haqida yillar
chunki ular bitkoinlarning qaerdaligini biladilar
ular ko'pchiligini egallab olishdi
allaqachon ular qanday qilib hozir muhokama qilishmoqda
uni qaytarib olish, balki, lekin bu o'sha gap uchun
Bundan tashqari, qachon muhim narsa
Agar uning cryptocurrencies bilan shug'ullanish
eng muhimi , ehtiyot bo'lish kerak
Agar shunday, bu nima xususiy kaliti bor
deb Coinbase nisbatan anglatadi
Coinbase sizni xususiy qilib bermaydi
ularni o'zlaridan saqlab qolish uchun kalit
shuning uchun siz bunga qarshi emassiz
sizda yo'qligingizni nazarda tutyapman
Bitcoin'ga yoki har qanday teoremada yoki shunga o'xshash
nima bo'lishidan qat'i nazar, u erda hamyon bor
domen nomlari mavjud
bozori va ba'zilari kompyuterga asoslangan
Agar bor mobil telefon
u erda maxfiy kalitni egallash
shuning uchun USB kabi ko'rinadigan apparat hamyonlari
tayoq yoki kichik qismlar
Sizning Bitcoin va sizda bor
Siz yana yashab turganingizdan keyin yana himoyalangan
shaxsiy kalitni xususiy ravishda egallash
asosiy aks holda pul mutlaq kalitidir
Sizning bit valyuta emas emas
almashtirishni xohlasangiz, endi sizniki
dollar yoki boshqalar uchun kripto valyutasi
yo'l atrofida
Agar bor cryptocurrency sotib olmoqchi
Ushbu almashuvlar orqali o'tish va
Ular ko'p emas, chunki banklar yo'q
hozirda kripto valyutasi kabi
O'zgarishlar o'zgarishiga ishonaman
Ular pulni yoqtirmaydilar va
shuning uchun ko'pgina almashinuvlar mavjud emas
bu siz bilan sotib olish imkonini beradi
fiat pullari kripto valyutasi
ular sug'urtalangan birinchi raqamdir
Ular o'zlari nima yaxshi ekanini yaxshi bilishadi
amaldagi va ular siz keyin sotib olishingiz mumkin odamsiz siz
Bitcoin keyin pul bilan
Fiat taklif qilmaydigan boshqa birjalar
valyuta Agar Siz foydalanmoqchi sizga foydalanish mumkin emas, shuning uchun
dollar Kanada dollari siz ekansiz, sizga emas
ulardan foydalanish faqat kriptokallalarni ishlatishi mumkin
shuning uchun bu o'zgarish yo'q
siz o'nta engil tangalar uchun Bitcoin yoki siz
nima bo'lishidan qat'i nazar, ular bir necha bor
hozirgi paytda ular bilan almashish
bir kompaniya bor, shuning uchun barcha markazlashtirilgan
siz biror narsa bilan qo'ng'iroq qilishingiz mumkin
yoki hech bo'lmaganda ba'zi narsalarni olasiz
boshqa birja va boshqa turdagi qo'llab-quvvatlash
ular katta va kattaroq bo'ladi
uning shunday nomarkazlashgan bo'lajak
asosan faqatgina dasturiy ta'minoti
deb operatsiyalari hamma narsa
hodisa va ular ham ular odamsiz qiladi
Men degani boshlab bir bor
hozirgi vaqtda rivojlanishda
o'z ichiga qiladi, bu fe'l deb ataladi
shuningdek, fiat valyutalari va boshqalar
dastur paketidagi valyutalar
lekin o'sha vositalari deb nomarkazlashgan etiladi
Hech kim haqiqatdan ham mas'uliyatli emas
shuning uchun siz hech kimga qo'ng'iroq qila olmaysiz va men He deyapman
Men sizning bu pul o'tkazmani yo'qotib qo'yganman
Menga yordam bering, chunki u taraqqiyotga asoslangan
shuning uchun tashvish haqida afsuslanish
bu juda anonim deb o'ylayman
Bu holat markazsizlashtirish bilan bog'liq
deb, non bilan um, men ehtiyot bo'ladi
Immunitet har kimga tegishli
haqida gapiradi va bu kuch ekanligini aytadi
emas, balki kripto-valyutaning
ishi, ushbu mashhur bor, chunki
blockchain ha men kim qaytib ko'ring
Birinchi operatsiyani bajarganim yo'q, to'g'rimi?
faqat hisob raqamlarini ko'rmayapman
Agar men hukumat bo'lar edim
Keyingi egasi kimligini bilib oling
egasi shunday masalan bosqichi
juda ehtiyot bo'lish kerak
shaffoflik bilan , keyin esa bizda mavjud
Shouda biz bu mavzuni muhokama qildik
biz hukumatlar haqida gaplashdik
Bilasanmi , biz buni yaxshi bilmaymiz
video kishi, lekin kim
ular aloqa qilishlari va ah aytishi mumkin
Bilasizmi, biz ushbu telefonni ulashimiz kerak
bu odamning raqamini kiriting va biz bog'laymiz
Ushbu shaxsga ushbu jilon manzilini yuborish kerak
shuning uchun hammasini birdan kuzatib turamiz
Men menikidan chunki bu haqiqiy deb bilamiz
Bitcoin bitimlarini boshqalardan olgan
odamlar Bitcoin ekanligini bilaman
manzili men ularning hamyonni balansini ko'ra olaman
Masalan, aynan nimadan foydalaning
Siz Robertni men to'playdigan narsalar haqida gapiryapsiz
sizning tushuntirishlaringizdan
blockchain va saytlar kabi
Coinbase ishlaydi va men uni topaman
Siz ularni almashinuv deyishingiz qiziqarli
Men bu erda nima bo'layotganini deb o'ylayman, chunki
Men noto'g'ri yoki ehtimol emasman, agar, meni tuzatish
fikrni kengaytirishi mumkin, lekin men nima deb o'ylayman
sodir biz deyarli bir ko'rib turibmiz, deb
bank paradigmasiga o'tish
aqlimiz tushuna oladigan darajada
bank Men sayt deb o'ylayman, chunki
misol sifatida tanga asosi va men kabi
Bitcoin yoki mening qo'yishni o'ylab ko'ring
aseteri tanga tagiga tushadi
Men uni xuddi bankimdek go'yo
lekin mening valyutani saqlash uchun uni ishlatishdan
Boshqa tomondan siz eslatib o'tmoqchisiz
pul hamyoni haqida va mahalliy hamyonga ega
Masalan , kompyuterimda o'rnatilgan va
bu saytlarni savdo sifatida ishlatish
valyutaning dinamikasi o'rtasidagi mexanizm
fiat yordamida , ya'ni i
bizni dollar va kredit kartamdan foydalanishi mumkin
Masalan, Bitcoinni sotib olish va keyinroq olish
Bu Bitcoin- dan pulni chiqarmaslik uchun
biz uni savdo mexanizmi sifatida ishlatamiz
va mening hamyonidan uni qo'yish to'g'ri I am
bu paradigma deb o'ylaydi
biz qanday qilib bo'lishimiz kerakligiga qarab o'zgarib turadi
Bunga munosabat haqida o'ylash
bank ishi mutlaqo mutlaqo bu
To'liq aynan shunday va u to'g'ri
hamyon ham bank hisobiga tengdir
Endi agar sizda bor va imkoningiz bo'lsa, yaxshi
siz xohlagan qadar ko'p miqdordagi hamyonga ega bo'lishingiz mumkin
Ular hech narsa xarajat 100 hamyon bor
bilasizki, siz ularni ozod qilasiz, keyin siz
Agar bo'lib, shuning uchun yuz bank hisob bor
Sizning bank menejeringiz yaxshi
Men ko'chirishim mumkin , masalan, men o'zimni olaman
hamyonni to'ldirish va uni zaxiralash ortiqcha
Ha, agar shunday bo'lsa ehtiyot bo'lishim mumkin
Xavfsizlik narsa
buning uchun juda jiddiy qabul qilinadi
sanoati, chunki u xalqaro
albatta, bor tomosha qilish, hech kim yo'q
Masalan , hech kim javobgar emas
hech kim sizga qo'ng'iroq qila olmaydi tekshiriladi bor
sizni hech kim himoya qilmaydi
juda muhim, shuning uchun u alamaydi
botirlik Men juda ko'p misollar ko'rgan ayting
hatto odamlar sizni o'g'irlashsa demoqchiman
Agar bor deb bilaman
Men bir qator ixtiro qilishga ruxsat bermayman
ming dona bitkoin bor
Keyinchalik juda ko'p pullar, ular juda ham og'ir
Men ularni chaqirishdan oldin ko'rmaganman
uyali telefon kompaniyasi va uni uzatadi
uyali telefonni o'zlariga topshirishlari mumkin
u erda maxsus Google xizmatiga kirish mumkin
deb ataladi
darvoza identifikatsiyasining ikki faktoridir
ular sizning tanangizga kirish imkoniyatiga ega bo'lishlari mumkin
bazasi hisobini ochdi va uni ko'rdim
ko'p marta bu yangi narsa emas
juda yaxshi bo'lishi kerak, shuning uchun ehtiyot bo'lish kerak
Bu narsa mohiyat egasi uchundir
Ushbu pullardan biri apparat
biz xazinalar va daftarlarga o'xshash
Ularning ikkitasi xazinadir
CRR va registrni treyderga o'xshaydi
juda kichik apparat birliklari bor
siz ko'pchilikni saqlashingiz mumkin
valyutalar va ularning xavfsizligi bor
lekin shunga qaramay, siz eslash kerak
Agar qandaydir yozish kerak parollar
o'sha pastga shunday xavfsizlik uning bir narsa
oson mavzu emas va men bo'lar edim
har doim hamma juda yaxshi bo'lishi kerakligini tavsiya eting
hech Men ha okay xavfsizlik haqida ehtiyot
ma'nosi , masalan, narsalarni qoldirmang
u erda noutbukni bilganingizda
Internetda mening noutbukda qolish
Ashley sizda yoki u Jeff Jeff men bor
Sizningcha, men faqat siz bilan gaplashaman
Bilasizmi, u yerda u erda gaplashasiz
Bilasizlarki, kimdir sizni o'g'irlamoqda
qanday huquqiy himoyani ta'minlaysiz?
kriptoda kelganda taqdim etiladi
valyuta almashinuvi shuning uchun Robert kimdir bo'lsa
bizning kripto valyutamizni o'g'irlash kerak edi
bizda biron bir huquqiy yo'l mavjud
cheklangan vaqt uchun sizni qo'lga oling
qo'llaridan cheklangan bosma ko'ylaklarga qo'l qo'ydi
5- toifali tele-radiokanali ushbu yuqori sifatli
ko'ylaklar teespring a tomonidan ishlab chiqariladi
mablag 'to'plash veb-sayti va sotib olishingiz mumkin
ishlab chiqarilayotgan namoyishlarni qo'llab-quvvatlaydi
Bugungi kunda sizni qabul qiling va bizga yuboring
rasmlar ustida namoyish qilinadi
mos keladigan namoyish tashrifi v dot TV
bizni qo'llab-quvvatlaydigan va sizga yordam beradigan shlyapalar
Bugungi kunda rasmiy tarmoqli ko'ylak koptok v nuqta
TV slash ko'ylaklari
agar kimdir bizni o'g'irlashi kerak bo'lsa
cryptocurrency har qanday turdagi mavjud
biz bu yovuzlikka qarshi kurashishimiz mumkin bo'lgan qonuniy usuli
aslida u erda bo'lishi mumkin emas
birida misollar yoki bir necha holatlar deb
siz qaytadan boradigan vaziyat
Lekin bu kabi ishni men shunday qilaman
Bu o'quvchi oldida eslab o'tilgan
150 million dollarni kesgan bo'lsa
Sizning pulingiz uni yo'qotganingiz uchun afsuslanadi
Agar ega emas edi
shaxsiy kalitlarga ega bo'lib, siz yo'qotdingiz
yuz ellik million dollar va
bor va u erda yo'llar bor
qanday qilib qaytarib olish uchun nazariy kurs
"chig'anoq" deb ataladi, lekin hech bo'lmaganda
Bu yo'lni pastga tushib , biz har bir narsaga erishamiz
zarrachani biz qabul qilamiz, shuning uchun javob aniq
javob hech Agar yo'l yo'q bo'lgan
Men uni qaytarib olishni istamayman
hamma deydi kabi okay, biz keyin qo'lingizni
Bitcoin da savdosini taqiqlamaydi
mumkin
Bitcoin protokoli u erda dasturiy ta'minot
orqasida hech kim yo'q, sizda 100 bor
Ular, albatta, yaxshi Dasturchilar
U erda nima qilyapsizlar
Sizda yetakchi ishlab chiquvchilar bor
notariusga o'xshab ishlaydigan ishchilar
tizimni ta'minlash va keyin sizda bor
Siz va men kabi siz kabi foydalanuvchilar
tizimni ishlatish kerak, lekin bu bor
telefon raqamingiz sizga elektron pochta manzili yo'q
uni yo'qotib, uni yo'qotgan, shuningdek, nima
Men bularning barchasini nazarda tutyapman
Birgalikda almashinuvlar asosida o'ylayman
Har kuni ellik ikki yuz olish
mingta qo'shimcha foydalanuvchi Vau va boshqalar
Bir kunda men qo'llab-quvvatlash juda qiyin
Bas, mening ikki-faktor autentifikatsiya yo'qotib
bu sizga alohida parolga o'xshaydi
uyali telefonda bor, ha
har ikki daqiqada o'zgaruvchan ikki omil
autentifikatsiya qilish va men ushbu kalit havolalarni yo'qotdim
va shuning uchun men bir jarayondan o'tishim kerak edi
Coinbase veb-sayti va meni olib keldi
Buning uchun kamida uch kun kerak
chunki u menga har doim gapirdi
Bu sizga kerak emas, siz emas
chunki u boshqa rasmni yuboradi
butunlay avtomatlashtirilgan ha
Menga qariyb uchtasi kelib qoldi
Men javob yoki to'rt bor hafta oldin
noto'g'ri qilingan operatsiya
shuning uchun siz juda ko'p narsalarni bilib oldik
o'zimizga va shu bilan birga, bizga kerak
hamyonimiz o'rnatilgan bo'lib, o'zimizniki
biz uni xavfsiz saqlashimiz yoki chop etishimiz mumkin
shaxsiy kalit va keyin uni xavfsiz joyda saqlang
Manzil Jeff va bu bilan siz bilasiz
Oziq-ovqat, faqat chatroom bir savol
u eng yaxshi amaliyot hujjati bormi?
odamlar siz aytganidek ta'qib qilishlari mumkin
agar bilsangiz , uni offlayn deb bilaman
siz o'zingizning shaxsiy kalitlarga ega bo'lasiz
ularni kompyuterda saqlamoqchi emassiz
o'g'irlangan bo'lishi mumkin yoki ularni qo'yish mumkin
bulutga asoslangan tizim buzilgan bo'lishi mumkin
shuning uchun bu eng yaxshi amaliyotlarning ba'zilari
bizni ta'qib qilishingiz mumkin va u erda bir
Agar ha bor bor hujjat
resurslari Robert uchun bizga yordam deb
U kelganda yaxshi qoidalariga amal
bizning cryptocurrency xavfsizligini saqlash evaziga
Bir oz bo'lsa-da , bir oz olishi mumkin
Agar ulardan biriga boradigan bo'lsangiz, murakkabroq
hech kim eshitmagan Valyutalar ha
shuning uchun ming besh yuz bor
va katta hamyonni hammasini ko'tarib yurishmaydi
Ularning ming besh yuz kishi tashiydi
yuzga yaqin yoki shuning uchun eng yaxshisi
Birinchisining amaliyoti shaxsiyligingizni saqlab qoladi
asosiy Agar xususiy kaliti siz bo'lmasa
ikkinchisining hech narsa yo'q
u erda ba'zi dasturiy ta'minot hamyonlari mavjud
EXO kabi EXO ni tanlashingiz mumkin
AQSh va menimcha, bu nuqta IO, lekin men emasman
juda ishonch, ular bor juda yaxshi odamsiz
ish stoli va Mac asosidagi va keyin
Siz kabi asbob-uskunalarning hamyonlari bor
Agar siz kitob va shunga o'xshash bo'lsangiz
xazinachi bitta yoki ikkita bo'lishi mumkin
Men qilmaydigan mobil telefonga asoslangan
Bilaman, chunki men telefonni ishlatmayman
Bu maqsadlar uchun men yaxshi narsam
men borishni xohlayman, men aytmoqchiman
u erda nima haqida turli fikrlar
xavfsizligini anglatadi va agar ularni eshitsangiz
Bitcoin maximalist shunday qilib ular
Bitcoin issiqni ixtiro qilganiga ishonaman
suv va u dunyoni o'zgartiradi, deb
yaxshi odamlar uchun ular shunday
Agar qo'yish kerak fikri bor
Bitko'p kabi tugunga o'xshaydi
ma'lumotlar bazasiga qadar bo'lgani kabi
kitoblariga men o'sha deb o'ylamayman
agar sizda haqiqatan bor bo'lsa
katta miqdordagi pul, shuning uchun siz
o'n yoshgacha boshlang
Chiqish kabi ming dollar kerak edi
kitob yoki xazina ular mutlaqo
Yaxshi, men nima qilsam bo'lar edi
bilan onlayn, uni, albatta, agar g'amxo'rlik
sizda mavjud bo'lgan Chiqish hamyoni bilan
Albatta, ba'zi antivirus dasturlari
agar u sizda yo'q bo'lsa o'rnatilgan bo'lishi kerak
shunchaki tiz cho'kkan kompyuterni olmaysan
Ularni kesib tashlashi va ma'lumotlarni shifrlashi mumkin
yoki parol ortida uni ushlab qolish yoki
Menimcha , bunday narsa haqiqatan ham
men ham muhim va afsuslanaman
Sizni ham buzib qo'yish muhim
Ish stolida siz buni qilsangiz
uni qo'llab-quvvatlagan ko'p odamlar ham bor
kompyuter bo'lgan halokatga uchragan edi
normal va keyin hamma narsani yo'qotdi
Hatto qumtepaga ham borgan
Buning ikkita sevimli hikoyasi
fojea shu sababli bu odam xususiy edi
tashlangan qattiq diskdagi tugmalar
chiqib shunday, biz xavfsiz deb tutish kerak va men
shuning uchun bu davriy qog'ozni eshitamiz
Menimcha, faqat bitta odamdir
qanday bosib chiqarish yoki yozib olish kerak
shaxsiy kalit va xavfsizligini saqlab qolish
depozit qutisiga joylashtiriladi , agar eng yomoni bo'lsa
Eng yomoni siz doimo o'zingizni qutqarib qolishingiz mumkin
valyutani ushbu yo'l bilan aylanib yurish
texnologiyani bilasiz, men ham shuni bilaman
men o'zimni yaxshi his qilaman
Endi blockchain va men, deb umid qilaman, bizning
tomoshabinlar shu qadar ko'p narsani his qilishadi
siz 1500 dan ortiq turli xil narsalar haqida gapirgansiz
kripto valyutalari nimani anglatadi
Bitcoinni eshitganimiz kabi
Biz Maneron va Aetheriumni yaxshi biladigan so'zlar
va tanga va kaplumbaa tanga kabi
bu erda nima sodir bo'ladi, ha ha
bu to'rt yoki tez o'sib borayotgan bozor
besh yil oldin Bitcoin va
Bu Bitcoinning yuziga teng edi
Bitcoin bugungi kunda bozor ulushiga ega
bor atrofida 40 foizi bozor ulushi va
kelajakda u yanada pastga tushadi
chunki tanga yoki nishonni yaratish
ko'p yoki kamroq bir xil
oddiy ha
Sizning tangani yaratish uchun 5 daqiqa sizni
va o'z-o'zidan bu degani
millionlab tanga mavjud bo'ladi
yaqin kelajakda, chunki hamma ham mumkin
katta qiyinchiliksiz tanga yaratish
kishilarning ha shunday katta qismi
Faqat odamlar orqali tangalar paydo bo'ldi
geeks yoki shunday to'qib narsa va
"Bu oh bo'ladi", deb aytgan
blokchin endi biz yaratamiz
Ushbu dastur uchun blockchain yo'q
Albatta, bu orqali o'ylayman
Turlicha bo'lishiga qaramasdan , ba'zilari haqiqatan ham
Ba'zi birlari haqiqatan ham ish tutishdi
ha ha ha , barcha tangalar bilan mutlaqo
Men bu borada hech qanday savol emas va bu
men ushbu texnologiyaga bog'langanman
ammo shu ming besh yuzdan ortiq bo'lganman
Buni ikki yuzdan ortiq bermayman
Albatta, bu jiddiy kompaniyalardir
etarlicha oltinga erishish mumkin
Bu faqat ixtiro qilingan boshqalar bor
odamlar borligini tekshiradigan narsa
Ularning ko'pchiligi adolatsizlar
Ha, ha ha yo'q
kimdir biror narsani ixtiro qildi
endi ha boshqa yo'q
hozirda sodir bo'layotgan narsa bu
bir oz pastga tushib ketgan edi , lekin bu edi
tepalik - bu AI deb ataladi, chunki bu yangi
Buning o'rniga loyihani moliyalashtirish yo'li
xususiy investorga ega bo'lasiz
bir ICO va faqat odamlar pul topish uchun
ular chapdan SEO ni ixtiro qildilar
shuningdek, ularni tangalar yaratgan
Shunday qilib , ular savdoga qo'yilishi mumkin
odatda narx tushib ketdi
hech narsa kabi emas, shuning uchun men eng ko'p gapiraman
Ikki yuz tangalar
bozor, albatta, yaxshi loyihalar
ko'proq o'ylab , haqiqatdan ham ko'proq narsani o'rganishi mumkin
Bu haqda ha. Menimcha, bu
bu kichik , deb o'ylash uchun ajoyib stat
foiz, albatta, vaqt investitsiya qilishga arziydi
pul investitsiya resurslari sarmoya
va cryptocurrency ortida butun fikr
bu sizning ketishingizni umid qilmoqdasiz
qimmatbaho qiymat
Bu va'da qilingan emas, lekin u bu
har doim qiziqarli trend
Agar faqat bunday qarab nimani ko'rasiz
Robert Bu erda kelajakka qiladi oldinga
biz hech qachon siz biladigan cryptocurrency ni ko'ramiz
U erda juda ko'p nazariya mavjud
Agar gonna bitcoins bor deb deb
Qabul qilish va ular ham bor
siz biz ekansiz, deb o'ylayman, albatta iymon
hech qachon, masalan, butunlay ko'ra oladigan bo'lamiz
Cryptocurrency ni ishlatayotgan davlatlar
ularning vatan valyutasi ha, men juda yaxshi
ishonch hosil o'n yil barcha katta doirasida
valyutalar hammasi a asoslangan
blokchalar , albatta, mantiqiy
chunki u hukumatni beradi
oshkoralik katta moslashuvchan emas
Misol uchun , bu bilan birga keladi
bir bo'lib kasr zaxira bank
Barcha bo'lishi mumkin, pul qilish uchun yomon yo'l
juda ko'p nazorat ostida
Markaziy banklar uchun ular yaxshi yo'l
barchasi blokkain bilan tajriba
texnologiya allaqachon shunday bo'ladi
Keling, bu ham bir loyihadir
Men investitsiya qildim, lekin men investitsiya qildim
Masalan , shirinlikni biling
Hozirgi kunda bu Rossiyani tanlayapmiz
shunday qilib, o'n yil ichida biz olaman yilda
Har bir valyutani blokka bilan yopaman
endi soxta ekanini haqida go'zal ishonch
Men shuni ayta olamanki , menda bir savol bor
Bir necha daqiqa oldin siz bu haqda gapiryapsiz
barcha pastki tangalar va sizning qandayligingiz
Bozorda juda ko'p pullarni bilmayman
Bu sizning hududingizga kirib borayotganini bilish
tajriba, lekin agar kimdir xohlasa
va kripto-valyutani qazib olish
ular nima ekanligini bilishadi
qonuniy tanga va soxta pul nima
Bu faqatgina uni boshlash uchun
etarli ekanligini bilish uchun boshlash uchun
ular buni qanday qilib bilasizmi?
siz unga qanday investitsiya qilasiz?
resurslaringizni qaerga qo'yishni biling
ajoyib savol, chunki agar qilmasangiz
siz olishingiz mumkin bo'lgan asosiy ko'rsatmalarga rioya qiling
Ha, men juda ko'p pul yo'qotib qo'ydim
buning sababi va nima uchun borligi
U erda ahmoq guruhlarni tashqariga olib chiqadi
bor, masalan, odamlar bor, shuning uchun bu
bir tog 'pulini ko'tarib, u qimmatroq bo'ladi
va ertasi kuni yana tushadi
Agar siz o'sha kubaning bir qismi emassiz va
Siz kutilmaganda koi qiymatining ko'tarilishini ko'rasiz
bu sizning o'ylab ko'ring, bu - bu tanga
Agar u investitsiya buyuk kelajagini oldi
Agar eng muhim, shuning uchun pul yo'qotish
agar siz agar bo'lsangiz, boshlang'ich bo'lsangiz
mutlaqo yangi boshlanuvchilar birinchi o'ntalik bilan qoladi
U erda tanga bor, siz u erda yaxshi
tovush katta, shuning uchun savdo qilishingiz mumkin
Boshqacha aytganda, likvidlik mavjud
va shunga o'xshash infratuzilma mavjud
hamyon va shunga o'xshash har bir kishi hozir bo'ladi
ayniqsa narxlarda bo'lsa, buning ichiga kiradi
barchaning aytgan so'zlari
Biz bu ishni qilamiz
oyga Oh vagon yoki men istayman
a lambo bor yoki Bas, siz eshitgan ayting va
agar bo'lmasangiz, bu sizning hissangiz
Ehtiyot bo'ling, agar siz investitsiya qilmoqchi bo'lsangiz
Bu tanga nima ekanligini tekshirib ko'ring
bu aniq hajmiga kotirovka qilinmoqda
shuning uchun likvidlilik nima demoqchiman
Bu erda ba'zi bir tanga bor
kuniga bitta bitim bor
Ha, agar siz sotmoqchi bo'lsangiz yoki xohlasangiz
sotib olish uchun uzoq vaqt kutish kerak
Agar buyruq bajarish mumkin qadar o'sha
yaxshi emas, ha, shuning uchun narxlarda bo'ladi
nima bo'lishidan qat'i nazar , katta volatilite bor
Agar bu yoqadi yoki uni yoqtirmayman yo'qmi
Keyin boshqa joylarga borish kerak
veb-sayt va veb-saytlar bor
barcha tangalar ko'rinadigan va faqat tekshirish
u erda biron bir ishlab chiquvchi mavjudmi?
Kimdir ish bilan shug'ullanadi, marketing qanday?
kontseptsiya qanday qilib shunday bo'lsa , tushunchasi
Agar siz ushbu tanga I mo'min boshlash emas
Bu kabi IT investitsiya emas edi
agar siz xohlasangiz, bu ha
kimdir keladi va aytadi, men bir bor
katta hot dog fikri, albatta, siz albatta
ko'proq ma'lumot olishni istayman , chunki bor
minglab issiq itga oid g'oyalarni o'rganasiz
Bu qanday kolbasa turi haqida
ular bu narsalarni ishlatishadi va
agar sizga yoqadigan bo'lsa, odamlarni yoqtirsa
agar siz hamma narsani ko'rsangiz
Albatta , bu men sotib oladigan narsalar
Ha , xato qilmang
kamida 30 ta YouTube bilmayman
bloggerlar va
Men har kuni tanga haqida gapiryapman
va ular ha siz borish kerak, deb turibmiz
bu pulga endi, chunki bu tanga
Agar men buni qilsam , oyga boraman
pulingizni yo'qotishingizga juda amin bo'lasiz
chunki bu odamlar har kimni pishiradi
suv bilan hech kim kelajakni bilmaydi
hech kim biladi kabi qarash bo'ladi
Narx ertaga bo'ladi va
U erda juda ko'p volatiliya bor
U erda juda ko'p aldash bor
Ulardan biri yaqinda eng kattai
piramidi bo'lgan Kinect taklifi edi
ko'pchilikda sxema to'liq noqonuniydir
lekin mamlakatlarda hech kim yo'q edi
u bosh ofisni qaerdan bilgan
kompaniya juda ko'p odamlar yo'qotgan edi
pulni ko'p odamlar ko'p pul topardilar
shuning uchun siz investitsiya qiladigan joyga juda ehtiyot bo'ling
pul evaziga yana boshlanadigan men kabi
katta o'n tangalar va faqat borish uchun edi
U erda qolish haqida ko'proq ma'lumot oling
texnologiya Bitcoin nimani anglatishini anglatadi
Bu yil sizni va'da qilaman
Agar siz bir hafta davomida sizni sevsangiz
texnologiya fikrini bir hafta ichida ko'rib chiqasiz
Bu yil juda yaxshi ko'raman, bu juda oson
sirt juda oddiy bo'lib, u juda ham oson o'tishi mumkin
murakkab, ammo sirt juda oddiy
Bu borada juda ko'p ma'lumot mavjud
Internet va har bir qadamni bilib olasiz
bir oz ko'proq oh voy bo'lsin
Bu kecha Robert mening nuqtai nazarim
har xil bo'lgan , bir madenci kabi
investor ha, shuning uchun siz gaplashganda
yo'nalishlarni tomosha qilish va
Men nimani ma'qullaganim kabi hamma narsa
men uchun oson, shuning uchun biz gaplashamiz
18 ta Satoshi va undan kichik tanga
shuning uchun hech qanday joy yo'q, lekin yuqoriga va mening
Xatarni mutlaqo nol deb bilasiz
moliyaviy nuqtai nazar yo'q
Bu erda hech qanday xavf yo'q
siz kabi biz nimani qidirishi mumkinligini bilasiz
Buni investitsiya qilmoqchi edikmi?
bu ajoyib bo'ldi, shuningdek nol, men uchun xavf
siz aytayotgan gapingizni eshiting, men esa menman
Siz boylikni boy qilmaysiz degan ma'noni anglatadi
Sizda xavf borligi uchun xavf bor
kompyuter 24 soat davomida ishlaydi
Siz elektrni iste'mol qilyapsiz
kompyuterlar abadiy davom etmaydi
kompyuter bir keyin endi pastga sindiradi
vaqtni o'z ichiga olgan degan ma'noni anglatadi
yangi kon sotib olish xavfi
Piron siz pulni o'z ichiga olganiga umid qilyapsiz
elektr Agar etarli pul qildi
konchilik bilan shug'ullanadigan mutaxassislar bor
kon uskunalari, ammo bu ham yomon
ha, shuning uchun hammasini miqdori kamayadi
va shuningdek, elektr energiyasi
kon qazish uchun sarflanadigan xarajatlar
O'n tsentdan oshgan yangi maydon keyinchalik
allaqachon foydali bo'lgan chegara
va hozirgi kunga qadar texnologiya ham shug'ullanadi
u bilan ushlab qolish uchun qiyin
apparat texnologiyasi ha, lekin u bo'lishi mumkin
qiziqarli bo'lishi mumkin, bu juda qiziqarli Kanada I bo'lishi mumkin
Albatta, men uni faqat tavsiya qilaman
bu narsaning qanday ishlashini o'rganish a
Bunda biroz nazariyatingiz bor
chunki agar bir oz bo'lsa, u emas
to'g'ri ishlaydi, lekin agar siz olsangiz
Bitcoin, albatta , albatta, issiq bo'lishi kerak
pic harddrive va siz chopasiz va siz
shuning uchun u qiziqarli va adolatli ekanini bilib oling
madenni o'zingizning qurishingiz mumkin emas
kon qazish qurilmasi, lekin IT haqida bilishingiz kerak
Buning uchun oddiygina ha ha
lekin bilishingiz mumkin bo'lgan odamlar sizni qiziqtirishi mumkin
biz bugungi bahsimizni yakunlaymiz
Robert qaerda ko'proq odamlarga yordam berishi mumkin
texnologiya haqida ma'lumot
Bu erda biz Googlega kira olamiz
million turli natijalar mavjud
haqida qo'shimcha ma'lumot olish uchun
Biz borish kerak blockchain ha
U erda bitta jurnal bor
Google agar shunday tanga Telegraph chaqirdi
" Telegraph" jurnali va keyin "Bitcoin" uchun
yangi boshlanuvchilar uchun yaxshi bo'limlar mavjud
Ushbu texnologiya haqida men nima haqida
albatta , YouTube-ga o'tadi va
blockchain 101 yoki Bitcoin uchun qidiruv
yangi boshlanuvchilar va faqatgina ko'plab YouTube-ni tomosha qilishingiz mumkin
siz xohlagan videolarni va u yerda bo'lgani kabi
qaerda bo'lsa ham ba'zi tushuntirishlar bo'ladi
Ular odamsiz, nima, bir so'z anglamaydilar
faqat aytib, ularni o'chiring va qidiruv
Keyingi bir men ko'p bo'lardi
YouTube videolari va men bo'lardim
albatta, kiring va hisob oching
Coinbase yoki ushbu boshqa almashinuvlardan istalgan birida
Ular faqatgina do'stimga ega bo'lishni o'rganish uchun mavjud
Bitcoin degani yaxshi narsa
Agar bor, Kanada dollari saqlash
o'n tsent yoki bir tsent kichik
Bitcoin dagi bir nechta raqam
savdo-sotiqning orqasida, siz ikki kishi bilan bo'lishingiz mumkin
yoki uchta Kanada dollari sotib olasiz
Bitcoin huquqining bir qismi va shu bilan birga
siz o'qishni boshlaysiz va bu nimani ko'rishingiz mumkin
sanoatda biz uyga kirmaymiz
tashqarida bo'lgan har qanday misol
valyuta bozori mumkin, lekin bu
katta musiqa kelajakda o'ynaydi
Bu singari faqat biri, ikki misollar berish
bankka tegishli, ammo banklar sizni tegizdi
Hozirgi kunda bu haqda yoki bilasiz
Agar bordi IF yigirma yil oldin aytaylik
o'zingizning mahalliy idora direktoriga murojaat qiling
bankdan pul so'ragansiz
filial direktori qaror qabul qilishi mumkin edi
Sizga kredit beradimi yoki yo'qmi
Bugungi kunda ular faqat ariza to'ldirishadi
Ular ushbu formani bosh ofisga jo'natdilar
yoki ayrim markaziy o'rin ular olib
kelajakda, barcha bo'ladi qaror
avtomatlashtirilgan blokchin orqali shunday
odamlar xabardor bo'lishi kerak
Bularning hammasi qiziq
qarorlarni qabul qilish a
blokkain
Bu nima degan aqlli shartnomalar deb ataladi
agar teorema neo evro haqida bo'lsa va hokazo
Bunga ular shu jumladan
zanjirga biriktirilgan razvedka
Buning ma'nosi banklar ish, lekin agar bo'lsa
Masalan, siz Gucci sotib olishni xohlaysiz
undan keyin hammangiz bilasizmi?
Xitoyda ishlab chiqarilgan bu soxta odam
mutaxassis emasligimiz uchun hech qanday maslahat yo'q
GUCCI hamyonlari, ammo kelajakda sizga ega bo'lasiz
siz bilan birga bir oz stiker ko'rish
mobil telefoningiz bilan u va u aytaman
siz qaysi fabrikada ekanligini aniq bilasiz
rivojlangan taomlar bir xil yeah papayas bo'lsa
siz papayalarni sotib olishni xohlaysiz
ular aslida organik ekanligiga ishonch hosil qiling
keyin siz ishonishingiz kerak
qaerda bo'lsangiz, o'sha joylarni sotib oling
mevadan, lekin kelajakda siz tarashingiz mumkin
Agar aynan deb bilish va kod
Ular qaerdan kelganlar
umumiy yo'q bo'lsa ham bor
nima bo'lishini bir necha misol
Ha , bu texnologiya bilan mumkin
shuning uchun biz asosan qayerga qaytdik
Internet 20 yil oldin bu yerda yagona edi
Siz bilgan narsa HTML va u qaradi
dahshatli va keyinchalik, Amazon
kitoblarni taqdim etish bilan mashg'ul bo'ldingiz va harakat qildingiz
bir necha oydan keyin kitobga o'tishi kerak edi
biz taslim bo'ldik va bizni baxtli qilyapmiz
Internet orqali hamma narsa va
Blockchain sizga o'xshashdir
to'liq ishonch qatlami I olib tashlash
endi sizga ishonish shart emas
Men bu narsani bor deb bilaman mening
qo'llarim dalil va shuning uchun men o'zimniki
shaxsiy kaliti bor, bu hammasi
bu narsalar keladigan va
shuning uchun ham bu juda hayajonli, chunki u
Men bilaman atrofida ko'p boshimizni olish
Bu kecha mening tomoshabinlarim uchun his qilaman
Men, biz endi imkoniyatiga ega ekansiz qanday tushunish qilyapman
tovarlarni tasdiqlash uchun blockchinadan foydalaning
Ha kriptografiya, chunki biz gaplashamiz
juda xavfsiz shifrlash
takrorlanmas yoki emulyatsiya qilinmaydi
yolg'on va bu juda hayajonli Robert
Men juda juda vaqtingizni qadrlayman
bu kecha bizni va qanday qilib ishtirok etayotganingiz uchun tashakkur
biz qanday qilib bizni topa olamiz?
eng oson yo'li, siz uchun bir hayqiriq berish
siz meni ushlab turishingiz mumkin
Men hozirda faqat biz bor kompaniyasi
bizni Xen ta- vo-ni yuborgan
Ispaniya Ya ispan yubordi kabi
yuborilgan xabarni C bilan yuboriladi
Bizning so'z boshlashimiz bilan chiqishdan boshlanadi
centavo sokin va keyin siz faqat bir yuborgan
e-pochta orqali yuboring, men ham shunday bo'ladi
Sizning tomoshabinlaringiz hech kimga ega emas
savollar, chunki biz bilamiz
ko'p tonight va men bu haqda Kechirasiz
Lekin menimcha, bu muhim
Agar kimdir istasa , shuncha narsalar
bir oz ko'proq ma'lumot
Menga javob berishdan mamnunman
Bu kecha Robert sizning qilgan ishingiz
siz juda murakkab bo'lgansiz
tushunchalar ularni 40 daqiqaga qisqartiradi
bu erda intervyu va siz buni bilganingizni aytdi
bu biz kuzatib turishimiz kerak bo'lgan ma'noga ega bo'lishi mumkin
bir necha marta orqaga qaytib , biz bo'lishi mumkin
ba'zilarini boshimizdan olishimiz mumkin
bu men bu texnologiyalar va
Buni juda minnatdorman
chunki bu kecha bizni qo'shilish sharafi
va besh minnatdorman va bu haqiqat edi
yoqimli rahmat sizga rahmat Robert
Yaxshi kechani yaxshi qilish, bu yaxshi
beshinchi toifadagi texnologiya TV va biz
o'ngga sakrab o'tadi
Sasha xonasida turgan joyda
Bizning yangiliklarimiz bilan ba'zi narsalarni eshitdim
u erda blokkain haqida ma'lumot bor
Men ayrim teginish ketadi deb o'ylayman
Bu hikoyalarimiz bugun ham Sasha
Bu erda sizga hikoyalar bor edi
Bu hafta 5- toifali telekanalni qamrab oladi
IBM axborot xonasi dunyoga tanitdi
eng kichik kompyuter aql-o'qishni o'zgartiradi
Ego eshitish vositasi Alexa bilan ta'sir o'tkazmoqda
telepatik ravishda Linux signalini buyruq berish
o'rnini almashtirish rejalarini qo'llash mumkin
Intel chiplari va o'z odatidan foydalanadi
2020 Ushbu yilda boshlangan matematik Maslahatlar
hikoyalar bormaydi to'g'ri keladi
har qanday joyda
Jeff Weston Jemma siz qurmoqdasiz
yangi veb-saytingiz qanday?
Siz dahshatli aktyorsiz
nima bu tilxat narsa oraga kiradi
Men qurish qilyapman okay harakat qilish kerak-ku
Albatta, ajoyib veb-sayt , bir qurish
Albatta, ajoyib sayt, chunki Jeff
murakkabligi sizning bo'lishingiz shart emas
tashrif shapka besh nuqta TV slash tush mezbon
uchun cheksiz veb hosting uchun, ro'yxatdan o'tishingiz
veb-saytingiz cheksiz elektron pochta orqali
MySQL ma'lumotlar bazalarini eng so'nggi hisobga oladi
PHP WordPress versiyasi va boshqalar
Hatto bepul domen nomini ro'yxatdan o'tkazish
bu oyda kamida olti dollarni tashkil etadi
Bugungi kunda mushukchada beshta nuqtali televizorni kesib oling
tush uy egasi bu beshinchi toifali televizor
Haftaning eng yaxshi texnologiyasini qamrab olgan axborot xonasi
engil linuxning tanqisligi bilan hikoyalar
Men Sachi Rikman va men bu erda
Agar siz ushbu haftada hikoyalar qilsangiz
Raspberry Piy kichik deb o'ylagan
kompyuter bu sizning fikringizni zararsizlaydi
IBM dunyodagi eng kichiklarini ochdi
kompyuter va faqat bir o'lchov
millimetrning bir millimetrga tengligi IBM umid qilmoqda
mumkin bo'lgan texnologiyalarni kashshof qilish
Keyingi besh yil ichida hayotimizni o'zgartirish
shuning uchun iBM hozirda barpo etadi
Dunyodagi eng kichik kompyuter ma'lumotlarni quyidagilar
hali ham kamroq, lekin etarli ma'lumot bor
kompyuter haqida xursand bo'ladigan narsadir
hajmi bir millimetr tomonidan millimetr
rock tuz doni kichikroq va
Ko'rinib turibdiki , o'n tsentdan kam
ishlab chiqarishni kontekstga qo'yamiz
Rostini aytganda
Siz ko'rganingizda bu juda oz edi
bu rasm, lekin nima kerak
tushunish , bu rasm aslida
64 ta anakartga ega bo'lgan chipning
Bu ikkala anakartning ikkitasi bor
Ha , bu kichik kompyuterlarning hammasi IBMdan
Bu yerda kompyuterlar 128 etiladi tasvirlangan
Oh bir dolzarb foto yo'q
kompyuter bu erda haqiqiy fotosurat
kompyuterni sizlarga beradigan tuzoqqa solib qo'yadi
eng oxirgi dunyo miqyosidagi eng kichik miqdori
kompyuterga katta tebranish qilish edi
Michigan mikdori 2015 yilda sodir bo'lgan edi
Bu kompyuter xususiyati ikki hajmi
kompyuterda protsessor mavjud
bir necha yuz ming transistorlar kabi
SRAM xotirasi va fotosurat ovozlari Aleks L.
quvvat va telekommunikatsiya bo'linmasi uchun
LEDni va foto detektorini ishlatadi
tashqi dunyo bilan suhbatlashing
IBM, kompyuterning kuchiga ega ekanligini da'vo qilmoqda
1990-yilga kelib, x86 chipini chiqaradi
To'g'ri , etarli kuchning chekkasida
asl qiynoqni IBMning amalda bajarishi
Ushbu chip uchun dastur asosan ko'rinadi
ta'minot zanjiri boshqaruvi va markazida joylashgan
soxta himoya qilish
blokchin buzilgan bu chip faqatgina
IBMning juda ko'p kripto langerlaridan biri
Bu maqsadda va hozir biz rivojlanyapmiz
IBMning rejalari haqida batafsil ma'lumotni kuting
Bu eng kichik kompyuterlar Vau
maqsadga erishish uchun qiziqarli
Lekin, men qanday qilib hayron bo'lishim kerak
ko'p odamlar gonna borib bema'nilik men etiladi
men kompyuterni yo'qotib qo'ydim, men buni xohlayman
Siz uchun hech qanday mushuk bo'lmasligi mumkin
dasturlarni soxta himoya qilaman
men shunchaki tartibga solganman deb o'ylayman
kompyuterda Sasha haqida hamma narsa
551 Robert Koenig namoyishi edi va
Agar u haqida gaplashib eslayman
tekshirish uchun blockchain foydalanish qobiliyati
meva aslida organik va
narsalardan ekanligini tekshirish
haqiqiy Gucci ishlab chiqaruvchisi emas, balki ba'zi
Xitoyda to'qnashuvni eslay olasizmi?
muhokama ha shunday deb kabi bo'ladi
bu kichik kompyuterlarning nima bo'lishi kerak
chunki siz blockchain bir
kompyuter texnologiyasini talab qiladi
tartibda kompyuter uni kirish va ishlatish uchun
Men bir qilyapman kabi bu tasavvur
Tuzli don miqdori millimetrga teng
balki bir oz kichikroq, deb bir
nima deb kuchli kompyuter biz
90-yillarda qayta ishlatish uchun o'ylayman
Haqiqatdan ham shamollangan boshqa o'xshashlar bor
Bizning kichik narsalar bilan qiladigan narsalar
kompyuterlar
Biz osmonni oldinga surib qo'yganimiz chegarasini nazarda tutmoqdamiz
texnologiyasi va biror narsa olish
kichikroq aminmanki, boshqa er-xotinni berish
yil gonna qilish uchun yo'l bo'lishi etiladi
kichikroq, hatto tezroq boshlanadigan narsa
buni amalga oshirish sizning bilishingizni aytadi
ko'zoynaklar virtual ekranni ishga tushirish uchun
Bilasizmi, siz butun yulduz trekiga borasiz
Men nazarda ko'zoynaklar narsani bilaman deb
Agar men emasman, degani bu kabi narsalar bor
Sizni mikship deb bilgan odamlarni o'ylayapsiz
ularning hayvonlari bu qanchalik hayratlanarli bo'lar edi
Siz bu narsaga yopishganingizni bilasiz
itning burni , bundan buyon Fido qachon
u sizning uyingizga keladi va koklaydi
eshik bu kompyuter chipini tortadi
ko'zdan kechiradi va ketadi oh bu final ochadi bo'lyapdi
uyingiz eshikni ochib qo'ying
Ushbu ochiq flap o'rniga xavfsizroq
Buni hech kim qabul qila olmaydi, deb o'ylayman
Buning barcha imkoniyatlarini va men
tibbiy narsalar osmondan ning Akil fikr
juda achinish mumkin
teri ostiga yoki uning ichiga kichik narsa
qon oqimi yoki men buni bilmayman
amalga oshirilishi mumkin, men emas, balki bir emasman bilmayman
shifokor, lekin men buni ishlatishim mumkin
yaxshi bilaman, siz o'zingizni bilasizmi deb tasavvur qiling
Sizlardan har bilaman bir otish
Palm siz hovuchini kerak
va barmoqlar va keyingi uchlari haqida
bilishingiz kerak bo'lgan qobiliyatingiz bor
turli texnologiyalarni bilishingizni nazorat qilish
sizning uyingizdagi mashinangiz nima bo'lsa ham
chunki bu noyob identifikatorlarga ega
Sizlar bu kichik mikro kompyuterni men oldim
eng yangi narsa kabi bo'ladi
Ularning o'n mingtasini teshish tendentsiyasi
Ularning barchasi Maneronni butunlay yo'qotish haqida gapirishadi
Bularning hammasi ham muhtoj emas, bu hatto yo'q
tasavvur qiling, men hatto miyamni ham qila olmayman
Bu kichkina kichkina narsalarga muhtojman
mening miyamdagi kompyuterlar menga yordam beradi
Bu ha u ishonch uchun juda qiziqarli bo'ldi
oh yaxshi ovqat, bu kirish va o'ylaydi
chiqishi qanday qilib muammo bo'lishi mumkin
tashqi atrof-muhit birliklari bilan bog'lanasiz
Agar u bor qilmoqchi emas bilaman kabi
u HDMI portiga to'g'ri kelmaydi
a ga ulanish imkoniyati mavjud
sichqoncha va bu kabi narsalar
lekin siz o'zingiz uchun imkon boricha o'ylaysiz
dasturiy ta'minotni aniqlaydi
funktsiyalarini bajaring va keyin bo'shashsin va bajaring
uning ishini cryptocurrency qilish uchun
uzoq vaqt talab qilinmaydi
juda ko'p Wi-Fi signali bilan yuritish degani
Bugungi texnologiya ba'zi bo'lishi kerak
Bunday interfeys sizniki bo'lgan
Simsiz narsalarni qila olaman, degani
uyali telefonni iltimos qiling
Simsiz, chunki u rasmdan foydalanmoqda
Ha, nima bo'lishidan qat'i nazar
Men pallet voltaic I so'zini bilmayman
Uning asosini shu qadar qo'llaganini bilmayman
tartibda uchun yonib nur foydalanadi
qabul qilish va okay yaxshi ma'lumotlarni uzatish, lekin
soatimiz kabi misol uchun olib men bor
Samsung kompaniyangiz sizning qurilmangizga mos kelishini bilasiz
yonib-o'chadigan yashil chiroq mening o'lchamlarini o'lchaydi
qon bosimi to'g'ri va mening yurak urish demoqchiman
va bu mening teri ustida faqat bir nur, men shunaqa
Bu kabi narsalarni tasavvur qiling
xuddi shuningdek ish
shuning uchun bu juda yaxshi. Ha, siz nimani bilasiz
Bu men keyingi hikoyam yaxshi
aql-idrokni aldagan egoni qiziqtirgan edi
Eshitish vositasi Alexa orqali ishlaydi
ovozli yordamchilarga telepatiya qilish
qat'i nazar, ular qanday qilib bo'lishi mumkin foydali uning
hali ham ko'pchiligimiz yo'q
kundalik ravishda bajaring
Ayniqsa, omma oldida, lekin agar siz
faqat ovozli yordamchisi uchun gapirish mumkin
Agar sen istagan so'z haqida fikr
sezilarli darajada kamroq xijolatli
bu asosiy tushunchadir
ego -ni aql-idrok prototipini o'zgartiradi
MITda tadqiqotchilar tomonidan ishlab chiqilgan
qanday ishlashi juda aqlli
bu sizning fikringizni juda o'qimaydi, lekin
Buning o'rniga u biror narsani o'qiydi
subvokalizatsiya bu berilgan nom
deyarli sezilmas
Nevrologik va mushaklarning harakatlari
o'zimizga so'zlar aytganda
prototip bo'yicha 16 elektrodni boshimiz
o'zgarishlarni va shu vaqtdan beri ego eshitish vositasini o'zgartiradi
Ushbu signallarga a
maxsus neyron tarmog'i va oxirida
so'ralgan har qanday vazifani faollashtirish
naushnikda suyakni boshqaruvchi ham bor
ma'ruzachilar
ovozni uzatish uchun bosh suyagidan foydalanadi
aslida emas, balki ichki qulog'ingizga
Kanalga quloq soling
tashqi dunyodan xabardor bo'lishi mumkin
hozirgi paytda uni kiyish
Eshitish vositasi 16 ta elektrodga ega
a bilan yuz tomonida atrofida
jag' va orqasiga aloqa
Biroq, jamoa ko'rgan bo'yin
faqat bitta modeldan olingan natijalar
osonlik bilan ishlaydigan to'rt elektrod bor edi
jamoa hozirgacha juda kichikroq
shu jumladan, turli xil tajribalar o'tkazgan
shaxmat o'yinini o'ynab turib gapirish
raqibning kiyinuvchiga ko'chishi
kompyuter va potentsial qaytarib olish
gapirishni orqaga qaytaradi, ammo ha
nima qilish mumkinligini aniq ko'rsatish
Bundan tashqari, qurilma oddiy ishlashi mumkin
loyihada matematika yetakchi ishlab chiquvchisi
Arnoff Kapur fikrni o'zgartiradigan fikrni aytdi
ego ichki hisoblashni yaratishi kerak edi
Ichki kabi his qiladigan platformalar
o'z fikrlash tezisining kengayishi
maslahatchi Patti Mayes qo'shimcha qildi
minigarnituralar bizni barchaga foyda keltirishi mumkin
smartfonlar va internet yo'q
qarab dunyoda yopiq qilinmoqda
ekranda pastga yoki quloqchalarni kiyib yurish
Jorjiya texnigi professori Starnerga ishora qildi
foydali jim nutq bo'lardi qanday
tovushlar bo'lmagan taqdirda
shovqinli ishlaydigan odamlarni eshitgan
muhitlar va ular uchun
ehtimol, harbiy xizmatchilarni ham o'z ichiga oladi
aloqa qilish uchun qo'l harakatlariga tayanadiganlar
tovush ularning ovozini berar edi
yoki hatto yo'q odamlarga ham tegishli
barcha gapirish imkoniga ega
hozirgi vaqtda bu alter ego prototipdir
tadqiqot uchun ishlatiladigan va mavjud emas
sotib olamiz, lekin biz buni ko'ra olamiz
Bu erda texnologiya tekshirilmoqda
yangi avlod qurilmalar sifatida ishlatiladi
muntazam ravishda smartfonlar bugungi kunda voy
Menimcha , bu yangi emas
Juda g'alati, lekin men eshitganman
Torontoda shunga o'xshash narsa aytiladi
Olti yil oldin bir joyda bo'lgan
professor ustida ish edi
Aql-o'qish nazorat qilish texnologiyasi
uning atrofidagi qurilmalar va niyat
edi
odamlar uchun biror narsa yaratish uchun
quadriplegic OK, shuning uchun II, demoqchi emasman
Ehtimol , bu faqat afsonaviy yangiliklar edi
soxta yangiliklar hech qachon bo'lmaydi, lekin siz
Bilingki , bu allaqachon mavjud
lekin bu juda noyob
sayohat yo'li lekin siz butun bilasiz
Sizning fikringiz sizni eshitganimni biladi
quadriplegics uchun bajariladigan ish meni qiladi
Buni birov uchun ishlatish mumkin
Siz bo'lganman, shuning uchun komada kim deb bo'lyapdi
bir voqea sodir bo'lgan
og'zaki bog'lanish uchun hech qanday usul yo'q
ammo qaerda etarli darajada ilmiy tadqiqotlar bor
odamlar u jiddiy yotipti bor, hatto, deb
Agar siz komada bo'lsangiz- da, sizni eshitishingiz mumkin
kognitiv qobiliyat mavjud
va u bilan interfeysni izlashning bir usuli mavjud
Bunday vaziyatda kimdir to'g'ri
yoki hatto autizm spektridagi kabi
ishonchli kishi
Oddiy emas, ha ha, deb o'ylayman
Albatta, ajoyib, yaxshi OK
Keyin boshqa tomonda va men buni qilaman
Yo'q, endi qorong'ulikdagi Jeff boshqa narsa
ha, agar siz ichkariga kirsangiz yoki yo'q bo'lsa
foydalana olmaydigan va ba'zi ma'lumotlarni qila olmayman
Ular qirib yurish uni chaqiradi nima bilamiz yoki
nima ekanligini bilib olasiz
Bularni kiygan insonlar hamma narsani o'ylaydi
Vaqt haqiqiy emas
nimani bilgan odamlarga foydali
suyak haqida eshitgandim
poezdlarda o'tkazuvchi ovoz
reklamverenler shunday qilib, odamlar dam olish
boshlarini ko'tarib deraza oldida
reklamalarni eshitishingiz mumkin, endi ovoz yo'q
to'g'ri, ammo suyakning o'tkazilishidan foydalanadi
Bu juda ko'p ishlatadigan texnologiyalar, agar bo'lsa
ular ushbu texnologiyani tarjima qildilar
Agar qarshi bosh ko'tarib qo'yish qachon kirib
Oyna bu sizning fikrlaringiz eshitish mumkin
To'g'risini aytsam, doimo bu erda bo'ladi
Agar techno va men bir
Haqiqatan ham men haqiqatan ham ishonmayman
Buni himoya qilmoqchiman, lekin har doim ham bor
texnologiya bo'lishi mumkin bo'lgan tashvish bo'lishi mumkin
salbiy ishlatiladi, lekin men II ni nazarda tutayapman
Bunga o'xshash narsa uchun ijobiy
o'ng va men umid qilaman u bir marta, deb
iste'molchi narxlari nuqtasi mavjud
uchun mavjud bo'lgan ajablanarli emas
undan foyda olishlari mumkin bo'lgan odamlar
va nafaqat qimmatli narsalar
bu odamlarni ishlatish uchun ishlatiladi, lekin siz shunday qilasiz
Yaxshi fikrni keltiring va bilasiz
shuursiz haqida fikr nima
uxlab yotganingizda va orzularingiz haqida
siz orzularingizni tasavvur qilolmaysiz
haqiqat, lekin ehtimol bor
bu bilan interfeysga aylanadi
Sizning qurilmangiz tashqi ta'sirga to'satdan ta'sir qiladi
tushlar tufayli dunyo va men o'ylayman
Qaerda qora mirror bor, ha ha
ular sizning fikrlaringizni va narsalaringizni yozadilar
Bu okay deb yo'lda pastga ketadi mumkin
Bu xursandchilik bilan meni eslatadi
biz bir hafta oldin yoki qaerda qilgan yangiliklar hikoyangiz
Ehtimol, buni eslay olmayman
Microsoft sizni haqorat qilgani uchun sizni taqiqlaydi
Til ha siz filtri qanday katta
yaxshi bo'lishimiz kerak, shunda biz faqat ichkariga kiramiz
Jorj Orwellning 1984 yani ha, bu mening mening
oxirgi fikr bu qanday o'zgarishi mumkin
Dunyo va Sasha bu o'zgarishni qanday amalga oshiradi
Jon Krasinski filmni tinch qo'ymaydi
faqat butunlay boshqacha yo'l tutdi
gerdaygan retro dasturchilarga kerak bo'lishi mumkin
Linux beep buyrug'i yordamida qayta ko'rib chiqiladi
Faoliyat yoki harakat haqida ogohlantirish
rekorddagi eng katta xatolarni kechiktirdi
O'tgan haftada Debian loyihasi rahbari bo'lgan
Chris qo'chqorni distro xavfsizligiga oldi
kichik bir maslahat yuborish
yordamchi mahalliy imtiyozga ega bo'ldi
zaiflik foyda, yoki a
buyruq astarli foydalanuvchi buyruq nazorat
layn foydalanuvchi tekshiruvi kompyuterning karnayini yoki undan ko'pini boshqaradi
foydalidir , dastur buyruqni chizish mumkin
foydalanuvchini aytish uchun buyruqlar satriga chiqishi kerak
bir narsa, albatta, agar sodir bo'lyapdi ularning
mashinalar hali ham signal ohanglari mavjud
tobora ko'proq kamdan-kam uchraydi
Nima uchun foydali dastur haqida savol
chunki signal ohangi ham o'rnatilmagan
sukut bo'yicha nima sababdan ko'rish qiyin emas
muammosi Germaniya xavfsizlikka e'tibor bermadi
tadqiqotchi va
Jurnalist Xano qutisi OSS ni ogohlantirdi
SEC boshqa yakshanba kuni yana ikkita masalalarni ro'yxatga oldi
Bach axborotni oshkor qildi
bug, tasodifiy tasodifiy fayllarni ochadi
faylni aylantiruvchi yo'nalish sifatida
Debian-ning ruxsatnomalari
Rhonda Devine bu haqda yozdi
odatda yashirin fayllar mavjudligi
foydalanuvchidan olingan va faylning yon tomoni bo'lsa
ochiq-oydin ovozli signal beradi
foydalanuvchini o'sha tomonni tetiklash uchun chaqiradi
ruxsat etilmagan bo'lsa ham ta'sir qiladi
buni Yoqub Uilk ta'kidladi
nomlangan quvurlar va tape qurilmalari mavjud
ta'sir box Eslatmalar ham bir bog'liq
tamsay toshib va yomon, bir xato
asl nusxani tuzatishi kerak
Bach qisqa kerak yozgan natijasida masala
Ehtimol, bu kerakli bo'lishi kerak
kodni tekshirish va juda ko'p nuqta yo'q
bilan gaplashadigan vosita uchun harakat qilish
eng ko'p mavjud bo'lmagan PC dinamik
zamonaviy tizimlar , shubhasiz, bu nima uchun
qanday qilib signal ohangida bunday jiddiy ekspluatatsiya bo'lishi mumkin
chunki bu yaxshi, ehtimol, hech kim foydalanmaydi
bu men va men tushunadigan narsalarga o'xshashdir
kompyuteringizni qanday qilib yaratadigan kod
spikeri qisqa uchun root darajasi ruxsat beradi
fayl tizimlarida katta xato
Aksincha, bizda yangiliklar bor
Men bunday faqat men emasman qaerga men emasman emasman
Men tomonimdagi boshqa tomondan
bu dasturiy ta'minot
kompyuteringizdagi dinamikni chuqurlashishiga imkon beradi
hech kimga halaqit berishi shart emas
Bu sizning bilganingizdan har kim foydalanadimi?
Buni faqat shu tarzda amalga oshirish mumkin emas
Men ular kabi his qila olmaydi buni qo'ldan
uning tasarruf lekin mumkin, keyin bor
Bilasizmi purists yordamida bo'lar
Kompyuterlarning barcha hayotlari, men kim bo'lsam
Men bu eshitish kabi mening kompyuterda o'girib
ovozi eshitiladi
Kompyuterning karnay ovozini eshitishni yoqtiraman
Bu Robby bu endi yomon signal
juda yomon qisqa men uni eshitsa va siz
Bu kulgili
Menda hech qanday ma'no yo'q
U erda bir erkak haqida gapirishning hech narsa yo'q
Ehtimol, xuddi shunday bo'lishi mumkin
faqatgina yotish uchun vaqt kerak emas
ekspluatatsiyani to'g'rilab, faqat qutulish kerak
Ushbu ovozli signaldan qutulishning butunligi
Karnay sizning foydasiz xususiyatiga tovushli signal beradi
kompyuter faqat uning aynan undan qutilish
u buni qabul qilish kabi emas
donish tishlarini olib tashlang va qutuling
sizning ovozli signallaringiz ma'ruzachi bilan uchrashadi
hal qiladi, balki sizning hayotingizda narsalar
Sizning donoligingiz bilan ovqatni chaynashingiz mumkin
tishlar, lekin men to'satdan ovoz berdim
Agar kerak fayllar uchun kirish olish menikidan
faqat juda yomon qisqa okay olma
Apple planshetining chiplarini almashtirishni rejalashtirmoqda
Intel chiplarini almashtirish va uni ishlatish
2020 yilda boshlangan o'zingizning maxsus Mac chiplari
yangi reja innovatsion faoliyatning bir qismidir
innovatsion nomli Collett Kalamata nomli
Barcha Apple qurilmalariga yordam berishlari kutilmoqda
shu jumladan, Mac-ning
iPhone va iPadlar muammosiz ishlaydi
Kalamata tashabbusi bilan birga
olma dizayni va muhandisliklariga ruxsat berish
jamoalar ancha katta nazoratga ega bo'lishlari kerak
ular istagan kuch va xususiyatlar haqida
" Apple" o'z dasturini yaratadi
IPhone'dagi ARM asosidagi chiplari
iPads soatlari va Apple TV qurilmalari
Intel chipsidan uzoqlashishga imkon beradi
Apple yangi Mac-modellarini erkin chiqarib yuboradi
yangi Intel kutishga majbur bo'lmasdan
firma ham yutib chiqishi mumkin
kerak bo'lmagan yangi tizimlar ishlab chiqarish
Intelning qachon bo'lishiga bog'liq
yog 'ishlab chiqarishga yangi chiplar qo'yish
Chipning rejalari erta bo'lishini aytadi
rivojlanish bosqichlari va o'tish davri
apparatdagi Apple chipslari ehtimol
kabi noutbuklar bilan boshlanadi
12 dyuymli MacBook s 2020 yilgacha
shuning uchun Apple Apple-dan foydalanishi kerak
aytib bering
bu hech narsa sodir bo'lmaydi
Ax, u Inteldan azob chekadi
siz bilgan kabi aralashdi
Shunday qilib, Apple agar Apple'ga zarar etmasa
Yo'q, endi Intelga ruxsat bermang
ajoyib , ajoyib kompaniya
Bu barqaror ta'sirga duch keladi
ularning zaxiralari ehtimol, lekin u bormayapti
kompaniyani yo'q qilish uchun
Men Apple-ni ishlab chiqarish uchun tanilganman
O'zingizning apparatingiz o'zingizning uyingizda hamma narsani amalga oshiradi
Men uchun ishlaydi bir do'stim bor edi, degani
Apple kompaniyasi yangi sovutish foniyini patentladi
Ulardan to'rttasi bu jamoada bo'lgani kabi
ular buni amalga oshirishning yangi usuli bilan kelishdi
kichikroq va siz bilasiz, lekin bu nima
Apple ular ketadi, men hech kimni xohlamayman
Boshqa narsalar men xohlagan narsamni istayman
Agar kimdir uning foydalanish imkoniyatiga ega bo'lishi emas, balki
narsalarim uchun bu devorlarni qo'yishdi
ularning sandig'i atrofida va hech kim o'ynay olmaydi
Apple qaror qabul qilmasa , gunohlari bilan
ularning gunohlari bilan o'ynashga ruxsat ber
bu boshqa narsa emas
Apple nomini Apple shunday qiladi, shuning uchun men shundayman
bunga hayron emasman, hech kimni men aytmayman
narxlarni yuqoriga ko'tarishni o'ylayman
Marsh odam bizga suhbat xonasida eslatadi
u Apple yuz ketadi degan ma'noni anglatadi
foizga mutlaqo egalik qiladi
butun brend darajasini yaratadi
hech kim bo'lishi yog'adiganga deb uzluksiz
Agar Apple sizni qo'llab-quvvatlasa
2020 yilga qadar butunlay mustaqil
Ular tutib, uni barcha o'zlari, albatta,
bu qum qutisidagi hamma narsa
ular boshqa har qanday himoyalangan
gomoseksual huquqiga va agar ketadi kompaniyasi
Intel, hech qachon pishirmagan
Lekin hozir ular qilayotgan ishlari uchun
bu mustaqil
Ular bu bilan himoyalangan bo'ladi-ku
ma'nosini anglatadi, biroq ayni paytda bu ham demakdir
agar Apple bilan hech qanday muammo bo'lmasa
faqat to'g'ri kelishi mumkin, chunki bu to'g'ri
Ularga hech kimni ayblashmaydi
To'g'ri, biz ular kabi bo'la olmaymiz
batareyalarni to'g'ri sotib oldim
Men faqat men bu bo'ladi, deb o'ylayman, degani
nuqta belgisini ko'tarib, yuqoriga ko'tariladi
demak, odamlar hozir bo'lgani kabi
tartibda o'z bolalarini garovga
yangi iPhone-ni sotib olish odamlar shunday tovar belgisi
agar siz bu hikoyani yaxshi ko'rsangiz, sodiq bo'lasiz
Ha, men shaxsan men haq emasman
yo'l Apple katta shukr borishni emas
Piter, Roy V Nashni va bizni o'yg'otdi
tomoshabinlar uchun mo'ljallangan jamoa
Bu hafta bizga hikoyalar uchun minnatdormiz
Turkum-besh TV axborot markazi kuzatib
Shunga o'xshashni unutmang va unga obuna bo'ling
bir oz Linux bilan barcha texnologik yangiliklari
bias va bepul bepul tarkib uchun ishonch hosil qiling
bizning veb-saytimizni tekshirish uchun
kategoriya-besh teleko'rsatuv xonasi Sasha
Rikman va men bu erda stol ustida turibman
Robbi Ferguson va men Sasha bilan birga
Jeff Weston siz uchun juda ko'p rahmat
Bu yerda biz bilan bu haftada o'yin o'ynaymiz
kelgusi haftaning ko'rsatuviga o'tamiz
aslida hali yana borar, olov kerak
boshqa Raspberry Pi 3 maxsus xususiyati
biz boshqalarni taqqoslayotgan joy
lekin biz biror narsani qilamiz
biz bir oz farq qilamiz, chunki biz bu haqda o'ylaymiz
N64 o'xshatish Jeff qarab qilinadi amallaringizdan
Sizning fikrimcha, bu juda hayajonli
Afsuski Aytdim emasman endi bu yerda bo'lishi
Meni emas, men, albatta emasman, men qaerda ishlar bilaman
Men uni sog'inaman
Sasha va men bir necha o'yin N64 qilyapsan
Bu erda bo'lishingiz uchun rahmat shirin rahmat
kelgusi haftada yana kimnidir ko'rib chiqamiz
qayg'urmoq; o'zini ehtiyot qilmoq
[Musiqa]